Эрүүгийн хэргийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
хамгийн жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит бүрэлдэхүүний гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[ДРАМАТИК АЯ ЖИНГҮҮЛЭХ]
Бас нэг үү?
Тэгээд яаралтай тусламж орох гэж гурван хоног хүлээсэн юм уу?
Тэгээд цагдаад мэдэгдэхгүй гэнэ үү?
За за, мэдэж байна аа, мэдэж байна. Нууцлал шүү дээ.
За, ойлголоо.
НОА: Хөөе, залуус аа, хүлээгээрэй.
Хөөе, Ноа, хүлээж бай.
Фин, сая Мөрсигийн нэг сувилагчаас сонслоо.
Хэлс Китченд дахиад нэг халдлага гарчээ.
Хохирогч нь хар арьст эрэгтэй, цахилгаан буугаар цохиулсан.
- Тэр гомдол гаргах уу? - Үгүй.
Тэгээд бид яах ёстой юм бэ?
Хүү чинь гей эрчүүдийн тусламжийн төвд ажиллаж байгаа биз дээ?
ЛГБТК шүү дээ, Кен надад байнга сануулдаг юм.
Тэгвэл түүнтэй ярилцаад үзээч?
Бид дуулчихсан юм чинь тэр лав мэдсэн байгаа.
- За за. - За, баярлалаа.
Хонгор минь, явцгаая.
Ээж ээ, би бэлтгэлд явмааргүй байна.
Яагаад тэр вэ, миний хүү? Зүгээр үү?
Зүгээр л... дахиж хэзээ ч явмааргүй байна.
Би бейсболд дургүй.
Бейсболд дургүй гэнэ үү? Хэзээнээс вэ?
Питертэй тоглох дуртай биз дээ? Багийнхандаа ч хайртай шүү дээ.
Гэхдээ одоо уйтгартай байна.
Тэр харин зугаатай харагдаж байна.
[БҮДГЭРХЭН ХИП-ХОП ХӨГЖИМ]
♪ ♪
[ДРАМАТИК АЯ ЖИНГҮҮЛЭХ] _
Тэвчээрэй.
Хэзээ ч хамаагүй залгаарай. Би энд байна.
Аав аа, юу байна?
Хүү дээрээ зүгээр л дайраад орж болдоггүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Алив, суу.
Жэйден саяхан л таны тухай ярьж байлаа.
Тийм үү? Авч өгсөн цамц минь таалагдсан болов уу?
Томдоод байгаа юм, яваандаа таарах байх.
[ИНЭЭХ]
За, ямар хэргээр ирэв дээ?
Гей баруудаар цуврал хүчирхийлэгч яваад байна гэсэн цуу яриа байна.
Хэлс Китченд үү.
Тийм ээ, хохирогчид нь бүгд ажил төрөлтэй, хар арьстнууд бөгөөд
хүн болгон л энэ талаар ярилцаж байна.
Гэвч хэн ч ам нээхгүй байгааг би мэднэ ээ.
Тэгэхээр хэн нэгнийг ятгаж...
цагдаад гомдол гаргаж өгч чадах уу?
Би чадахгүй ээ.
Тэдгээр эрчүүд... уг нь би танд ингэж хэлэх ёсгүй ч
эхнэр, хүүхэдтэй хүмүүс шүү дээ.
Өө, нууц амьдралтай хүмүүс байх нь.
Тийм учраас л тэднийг онилоод байгаа хэрэг.
Цагдаад хандаж зүрхлэхгүйг нь мэдэж байгаа юм.
Тэгвэл тэдэнд хэлээрэй, бид чадахаараа
хэргийн нууцыг нь хадгална гэж.
Би тэдний л төлөөлөгч болохоос таных биш шүү дээ, аав аа.
Тийм л дээ, гэхдээ хэн ч ам нээхгүй бол
тэр гэмт хэрэгтэн зогсохгүй шүү дээ.
[БАЯРЛАЛДАХ]
Юу болоод байна аа?
Тэгэлгүй яах вэ, өдрийн мэнд.
За, тэгэлгүй яах вэ. Би зохицуулна аа.
Баярлалаа. Бид одоо явахгүй бол болохгүй нь.
За, ингээд болов уу?
За, залуус аа. Өөрийнхөөрөө л байгаарай.
[БАЯРЛАЛДАХ]
[УТАС ДУУГАРАХ]
Өө, бурхан минь. Хар даа.
Алив ээ, одоо биш шүү, Фиш.
Тэгээд өөр хэзээ гэж? Энэ асуудал арилахгүй.
Арилчихна аа.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өдийг хүртэл бүх юм бүтэж л ирсэн биз дээ?
Дүүг минь битгий доош нь тат, Фиш.
Чи дандаа л санаа зовох юм.
Энэ миний ажил шүү дээ.
Ажил чинь гэнэ шүү?
За за, гэртээ харь даа.
За, дарс уугаад, эхнэрээ тэвэр дээ.
Хүүе, Влад. Влад, энд зогсчих.
- Үгүй ээ, Мэт. - Зүгээр л, би жаахан агаар амьсгалъя.
За за, би зүгээр л алхчихъя.
Маргааш уулзах уу?
За.
- За. - Чамд итгэж байгаа шүү.
- Эхнэрт чинь мэнд хүргээрэй. - Болгоомжтой яваарай.
За, мэнд дамжуулчихъя.
- Нөгөө дарсаа уугаарай. - Тэгнэ ээ.
За.
Чи хаачих нь вэ?
Зүгээр ээ, Влад.
[ХӨГЖИЛТЭЙ ПОП ХӨГЖИМ ДУУГАРНА]
♪ ♪
Хөөе.
Хөөе, чи чинь Мэтис биш үү?
Үгүй ээ, зүгээр л тиймэрхүү царайтай хүн байна, хөгшөөн.
Байз, чи чинь Мэтис мөн байна шүү дээ?
Яг одоо чиний дуу явж байна.
Энэ чинь "Саммер Свет", миний хамгийн дуртай дуу.
Би чиний бодоод байгаа хүн чинь биш ээ.
Мөн дөө. Чи чинь Мэтис Брүүкс шүү дээ.
За, тайван бай, хөгшөөн.
Байз, хамт сэлфи хийж болох уу?
Юу? Үгүй ээ. Хөөе хөгшөөн, наад утсаа цааш нь хий.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Зүгээр л зураг даруулж байна шүү дээ.
- Надад битгий хүр. - Уучлаарай, хөгшөөн.
Чамд яг юу болоод байгаа юм, Мэтис?
Хөөе, ер нь чиний дуу чинь хог юм байна лээ шүү.
Хөөе, хараач, энэ чинь Мэтис байна.
Мэтис Брүүкс! Надтай үзэлцмээр байна уу?
Тэр залуу... тэр залуу согтуу байна, хөгшөөн.
[СҮРДҮҮЛСЭН ХӨГЖИМ]
♪ ♪
10-54 код, хагас ухаантай эрэгтэй хүн байна,
52 болон 9-р гудамждын уулзвар дахь барилгын шатны доор.
Ойлголоо, Төв өө.
Мөрийцөх үү?
Орон гэргүй юү, согтуу юу?
Хоёулаа.
Ээ, бурхан минь...
[АМЬСГААДАХ]
Гуйж байна...
надад туслаач.
[ДРАМАТИК ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Хеллс Китченд цуврал хүчирхийлэгч гарсан гэнэ үү?
Тийм ээ, Дарга аа. Хохирогчид нь бүгд эрэгтэй.
Тэр тэднийг цахилгаан бороохойгоор цохиж,
дараа нь шилээр бэлгийн хүчирхийлэл үйлддэг байна.
Бид хэргийн зүй тогтлыг олж тогтоох хэрэгтэй.
Хэзээнээс эхэлсэн юм? Нийт хэдэн халдлага болов?
Бид мэдэхгүй байна.
Би дахиад оролдоод үзье.
Хэдэн гомдол бүртгэгдсэн бэ?
Нэг ч байхгүй. Тэр хохирогчдоо нууцаар сонгодог болохоор
тэднийг цагдаад мэдэгдэхгүй гэдгийг тооцоолсон байна.
Тэгэхээр бид зөн совиндоо найдах хэрэг үү?
Үгүй ээ, зүгээр нэг таамаг биш.
Түргэн тусламжийн дуудлага, эрх хамгаалах байгууллагууд,
бас ижил хүйстнүүдийн бааранд ийм цуу яриа гарч байна.
Би цуу яриа бариад КомпСтатын хуралд орж чадахгүй.
Ойлгож байна. Таныг дөнгөж томилогдож ирээд,
хоёрхон долоо хоногийн дотор хэргийн тоо өссөн гэж
тайлагнахыг хүсэхгүй байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Энэ надад огт хамаагүй.
Хэргийн тоо өсвөл сайн хэрэг.
Энэ нь хүмүүс бидэнд итгэж, нуулгүй хэлж байна гэсэн үг.
Баярлалаа.
Тэгэхээр чамд юу хэрэгтэй байна?
Өргөн хүрээгээр эрэн сурвалжлах хүмүүс, бас хяналтын камеруудыг шалгах хэрэгтэй байна.
Мөн мөрдөгчдийн хүчийг зузаатгах шаардлагатай байна.
Үзэн ядах гэмт хэргийнхэн.
Тэд чинь манайхаас ч илүү хүн хүч муутай шүү дээ.
Сонссон бол надад дуулгах л байсан даа.
Тэгээд яах вэ, дахиж халдахыг нь зүгээр хүлээх үү?
Үгүй ээ, бид түрүүлж хөдлөх хэрэгтэй.
Эргүүлийг нэмэгдүүл, танилуудаасаа асуу.
Дарга аа, бүх зүйл зүгээр үү?
Роллинс мөрдөгч дахиад нэг хохирогч гарлаа гэж байна
Мерси эмнэлэгт гэнэ.
Шинэ дарга ер нь ямархуу хүн бэ?
Юмыг их нарийн нягт, нухацтай хийдэг,
бас Айви Лиг төгссөн юм билээ.
Тэгээд яагаад цагдаа хийж байгаа юм?
Цагдаа байна, замаас холдоорой.
Түр зам тавьж өгөөрэй.
Энэ олон папарациуд яагаад цуглачихаа вэ?
Хохирогч нь олонд танигдсан хүн байж таарлаа.
- Матис... - Поп од Матис Брукс уу?
Тийм.
Нөгөө арга барилаараа юу?
Төстэй байна. Цахилгаан бороохой, шар айрагны шил.
Байз даа, Матис Бруксыг чинь эмэгтэй хүнд дуртай гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, бидний мэдэхээр тийм л дээ,
гэвч тэр энд явж байсан, бас гей шүтэн бишрэгч олонтой.
Тэгээд гэмт хэрэгтэн андуурсан бололтой. Эмнэлгээс бидэнд мэдэгдлээ.
Тэр мэдүүлэг өгөх болов уу?
Сайн мэдэхгүй байна, одоо ч яаралтай тусламжийн тасагт байна,
ах, менежер хоёр нь энд байна.
Их л хамгаалж байна даа.
Бид Слик Битст шөнийн нэг цаг хүртэл бичлэг хийсэн юм.
Матис юмыг төгс хийх гэж хичээдэг хүн.
Дараа нь хаашаа явсан бэ?
Би гэр рүүгээ харьсан.
Харин Матис салхилмаар байна гэсэн юм.
Фишер гуай, Матисын халдлагад өртсөн газрын ойролцоо
олон гей баар байдаг шүү дээ.
Тэр тийм баар руу орсон байх магадлалтай юу?
Магадгүй. Матис янз бүрийн хүмүүстэй найзалдаг.
Тэр хүмүүсийг байгаагаараа байхыг л хүсдэг хүн.
Тэр тэднийг дэмждэг.
Гэхдээ өөрөө гей биш биз дээ?
Матис уу?
Түүний ямар хүүхнүүдтэй уулздгийг мэдэх үү?
Нэг долоо хоногт Холзи, дараагийнхад нь Ариана.
Энэ хүү чинь...
бүдүүлгээр хэлбэл, хүүхнээр ёстой нэг тасардаггүй юм.
Бичлэгийн студийн гадна уу?
Сэжигтэй хүн байгаагүй ээ. Бүгд л найрсаг байсан даа.
Манай Влад биднийг жийпэнд зүгээр л суулгаад өгсөн.
Студи нь 11-р өргөн чөлөөнд байдаг биз дээ?
Хэн нь түрүүлж буусан бэ?
Мат 9-р өргөн чөлөөнд буусан юм.
Хаашаа явсан байж болохыг мэдэх үү?
Ажлын дараа тэр зүгээр л алхах дуртай байдаг юм,
эндээс л ихэнх шинэ санаагаа олдог юм.
Бэнсон дарга аа.
За.
Матис тантай уулзахад бэлэн байна.
Сайн байна, ашгүй дээ.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинжилгээ хийсэн үү?
Тэр одоогоор үүнд хэтэрхий их цочирдсон байна.
Ойлголоо.
Би түүнд та нарыг дажгүй хүмүүс гэж хэлсэн шүү,
хувийн нууцыг нь хүндэтгэнэ гэж.
- Тэгнэ биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Матис, энэ хүн бол Бэнсон дарга.
Би чамд хэлж байсан хүн чинь.
Сайн байна уу? Бас манай түрүүч.
Фин Тутуола байна. Ямархуу байна даа?
Үнэнийг хэлэхэд...
үнэндээ бол би одоо ч өөртөө ирж чадахгүй байна.
Матис, би гадаа хүлээж байя.
Тэр их сайн залуу шүү.
Та нарыг ч бас тийм гэж хэлсэн.
Би нэг их тус болж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Бүх зүйл дэндүү хурдан болчихлоо.
Үгүй дээ, ямар нэг санаж байгаа зүйл байвал,
өчүүхэн зүйл байсан ч маш их тус болно.
Би тэгэхэд...
Барилгын шатны дор байж байтал, тэгээд...
Би нэг тахиралдсан хэсэг рүү нь ороод...
ард хүн явах шиг болохоор нь эргэтэл,
яг тэр үед л тог цохих шиг болсон.
Чамайг цахилгаан бороохойгоор цохисон бололтой.
Тэгээд л шууд газар савж унасан даа.
Тэгтэл тэр залуу...
намайг барилгын шат руу дараад бөхийлгөсөн.
Өмдийг минь шувтлаад, тэгээд л...
Зүгээр дээ.
Тайван ярь даа.
Над руу аймшигтай муухай үгээр хашхичиж эхэлсэн.
Намайг муу гомо гэж дуудаад л...
Бас муу негр гэж.
Цохиулахаасаа өмнө тэр хүнийг харж амжсан уу?
Зүгээр л зэрвэсхэн харсан юм.
Нэг их том биетэй, сүрдмээр залуу байсан даа.
Цагаан уу, хар уу?
Цагаан.
Урт үстэй, магадгүй сахалтай, малгайтай цамцтай.
Хэлсэнчлэн, бүх зүйл маш хурдан болоод өнгөрсөн.
Матис, бидний таамаглаж байгаагаар бол...
чам руу халдсан тэр этгээд цуврал хүчирхийлэгч байж магадгүй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, тэр дайраад байгаа юм.
Хеллс Китчений хар арьстай гей залуус руу.
Аймшигтай юм бэ.
Би өөрөө гей биш л дээ, гэхдээ...
зүгээр л миний арьсны өнгөнөөс болоод гэж үү?
бас тэр гудамжаар зүгээр алхаж явсныхаа төлөө юу...
Явах замдаа хаа нэгтээ зогссон уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, би...
би зүгээр л салхилж явсан юм.
Тэгээд л болоо. Шөнө дунд зүгээр л алхаж явсан.
Нээрээ, залуус аа, уучлаарай, би үнэхээр их ядарчихлаа.
Дараа ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Өөр ямар нэг юм санавал бидэнд залгаарай шүү.
Баярлалаа.
Тэр ядраад уначихлаа. Олон юм санахгүй байна даа.
Магадгүй энэ тус болох байх. Инстаграмаас нэг юм оллоо.
Матис өнгөрсөн шөнө бааранд орсон байна шүү.
Хэн нэгэн хамт селфи авчээ.
Үүнд нэг их баяртай харагдахгүй л байна.
#СаммерСвет.
Матис шууд гэр рүүгээ яваагүй бололтой шүү.
Юу вэ, цагдаа нар одоо Инстаграм ухдаг болчихсон юм уу?
Тийм ээ, тэр зураг дээр Матис чамд үхтлээ уурласан харагдаж байна лээ.
Үгүй дээ, тийм хүмүүс зүгээр л мартчихдаг юм.
фэнүүд нь л тэднийг өдий зэрэгт хүргэсэн гэдгийг.
Тийм болохоор л чи түүнтэй ам зөрөөд байсан хэрэг үү?
Бармен чамайг түүнийг сүрдүүлсэн гэж хэлж байна лээ.
Үгүй дээ, зүгээр л маргалдсан юм, за юу?
Би жуулчдад дургүй л дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Хонгор минь, Матис гей гэдгээ үхтлээ нуудаг хүн,
бүр Нарнийн цаагуур орчихсон байгаа шүү.
Тэгээд тэр нь чамайг цухалдуулаад байгаа хэрэг үү?
Хяналтын камерын бичлэгээр Матисыг баарнаас гараад явсныг харсан гэнэ.
та хоёрыг муудалцсаны дараахан.
Тэгээд чи түүнийг дагасан уу?
Үгүй ээ, би дагаагүй шүү.
- Дагаагүй гэж үү? - Үгүй ээ, би чинь...
хотын дээд хэсэг рүү хэн нэгэнтэй уулзахаар явсан юм.
Тэгээд тэр хүнийг чинь хэн гэдэг юм?
Асуугаагүй ээ.
За байз, би чамд түүний Грайндр профайлыг нь гаргаад өгье.
Урьдчилаад хэлэхэд,
тэр зураг дээрхээсээ тэс өөр харагддаг юм.
Гей бааранд Матистай муудалцсан нэг сэжигтэн олдсон.
Тэгэхээр тэр бааранд орсон гэдгээ бидэнд хэлээгүй байх нь ээ.
Би чамд сануулах албагүй ч, хохирогчид
өөрсдийг нь... харагдуулах вий гэж зарим зүйлийг нуух нь элбэг байдаг.
- ...гей гэж үү? - Гей.
Тэр ер нь стрейт үү, эсвэл зүгээр тэгж дүр эсгээд байгаа юм уу?
Тэр энэ талаар ойрын хугацаанд ам нээхгүй л болов уу.
Тэр нэр хүндтэй хүн. Харин гадаа цуврал хүчирхийлэгч сул чөлөөтэй явна.
Тэр иргэний үүрэг хүлээсэн хүн шүү дээ, Ахмад аа.
Чи намайг нэг алдартай хүнийг шахаж,
гей гэдгээ зарлахад хүргэж,
энэ хэргийг олон нийтэд цацах гээд байгаа хэрэг үү?
Ичээх ч гэж дээ.
Зоригжуулах.
Уучлаарай.
Хөөе, надад сайн сайхныг хүссэн бүх фэнүүддээ маш их баярлалаа шүү.
Одоохондоо олон зүйл ярьж чадахгүй ч битгий санаа зовцгоогоорой.
Энэ дүү чинь зүгээр болчихно оо.
Дараа эргээд холбогдъё, за юу?
Баяртай.
Уучлаарай, манай фэнүүд их санаа зовж байна.
Бид ч бас санаа зовж байна, Матис.
Гадуур гей залуусыг онилсон хэрэгтэн явж байна.
Тэд ил гарч ирэхээс,
цагдаад гомдол гаргахаас эмээж байгаа юм.
Матис, чиний дуу хөгжим бүх л хүмүүст маш их үнэ цэнтэй шүү дээ.
Хэрэв чи ил гарвал...
Тэгэх юм бол,
бүгд түүнийг гей гэж бодно шүү дээ.
Байз даа, Фиш.
Тэгэхээр намайг олон нийтэд мэдэгдэл хийвэл...
тус болно гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чиний төсөөлснөөс ч илүү.
Алив ээ, хөгшөөн.
Зарим хүмүүс намайг гей гэж бодно л биз, хэнд хамаатай юм?
Энэ одоо Матисоос ч том асуудал болчихоод байна.
Надад тохиолдсон зүйл хэнд ч тохиолдож болно шүү дээ.
Гадуур нэг аюултай этгээд явж байна.
Тэр манай бүлгийнхнийг онилоод байна.
Манай бүлэг гэнэ үү. Тэр ил гарчихлаа.
Түүнийг ийм алхам хийхэд бэлэн гэж бодсонгүй.
Нэлээд зоригтой алхам шүү.
Ямартай ч, энэ бидэнд тус болж байна.
Ганцхан шөнийн дотор л шуугиан тарьчихлаа.
Энэ бүхэн намайг өөрийгөө олоход хүргэсэн юм.
Олон гей хар арьст залуусын адил,
би ч бас худал хуурмаг дунд амьдрахаас өөр аргагүй байсан.
Та бүхэнд маш их баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Би тэр хүний нүд рүү хараад...
түүний зүрх сэтгэл дэх үзэн ядалтыг олж харсан юм.
Энэ явдал хэдийгээр аймшигтай байсан ч...
Аав аа.
- Сайн уу. - Кен, уулзсандаа баяртай байна шүү.
Энэ бол ДеВон Томпсон.
Би түүнд энд ярьсан бүх зүйлийг нь
та нууцална гэж хэлсэн юм.
Би нэг баарнаас гарч явсан юм. 'Сванк'.
Хеллс Китченд үү?
Чимээгүйхэн газар байдаг юм.
Би ер нь олонтой нийлээд байдаггүй.
Хүн яриа өдвөл ярилцдаг л даа.
Тэр орой чамтай хэн нэгэн яриа өдсөн үү?
Үгүй ээ, би шууд гэр рүүгээ явсан.
Би Е-метро руу явж байгаад,
барилгын түр шатны доогуур ороход
хэн нэгэн намайг цахилгаан бороохойгоор цохисон гэсэн.
Шил ашигласан гэсэн.
Түргэний тэрэг дотор л би ухаан орсон.
Тэгэхээр чи царайг нь харж амжаагүй юү?
Ямар нэг юм хэлсэн үү?
Би лав сонсоогүй.
Тэр бааранд чи хэр олон очдог юм бэ?
Мягмар гараг болгонд.
Гэрийнхэн маань намайг бэлтгэлийн дараа найрал дууныхантайгаа явж байна гэж боддог юм.
Өмнө нь өөр мягмар гарагт хэн нэгэн чам дээр
ирэхэд сэжигтэй санагдсан тохиолдол бий юү?
Тийм, нээрээ...
Сарын өмнө би гадаа тамхи татаад байж байтал,
Нэг согтуу цагаан залуу ирээд тамхи гуйсан юм.
Ментолтой тамхи байхыг хараад янз бүр болоод байсан.
Яаж янз бүр болсон гэж?
Тэр хэлэхдээ...
Ийм тамхи татдагийг чинь эхнэр чинь мэддэг үү? гэж.
Юу, чамайг гей гэдгийг чинь гадарлачихсан хэрэг үү?
Нэг л эвгүй санагдаад, буцаад дотогшоо орчихсон.
Чам руу халдсан тэр орой
тэр залуу тэнд байсан байх магадлалтай юу?
Би түүнийг олж хараагүй.
[ХААЛГА ТОГШИХ]
- Сайн уу. - Уучлаарай.
Бас нэг хохирогч залгалаа. Брокер гэнэ.
Тэр зурагтаар Матисыг харчихаад,
надтай хотын төвд ирж уулз гэсэн юм л даа.
Гэхдээ намайг үйлчлүүлэгч шиг дүр эсгээд ирээрэй гэсэн.
Тэгэхээр тэр ч бас нууц байдалтай байгаа юм байна.
Хэн нэгэн эхнэрийг нь сураглаж байсныг санаж байгаа эсэхийг нь асуу даа.
Миний эхнэр, хүүхдүүдийг үү?
Намайг гэртээ харихад унтаагүй байна биз гэж тэр асуусан.
Энэ хэзээ байсныг санаж байна уу?
Долоодугаар сарын 23-ны мягмар гарагт.
Би хот руу буцаж ирээд байсан юм.
За. Тэгээд тэр энгийн нэг хар ажилчин шиг байсан гэл үү?
Тийэ ээ, овор ихтэй, заваандуу харагдах улаан үстэй хүн байсан.
Тэр чамайг дагасан байх магадлалтай юу?
Тэгсэн байх, гэхдээ намайг цахилгаан бороохойгоор цохисон хүнийг хараагүй.
Дуу хоолой нь ямар байсан бэ? Ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү?
Ганц ч үг хэлээгүй.
Миний санаж байгаа ганц зүйл бол...
Намайг...
зодож дайрч байх үед нь,
гуталных нь хошуу будаг болчихсон байхыг л харсан.
Зургаан хоногийн өмнө үү?
Тийм ээ. Мягмар гарагт ээжийндээ оччихоод,
харих замдаа пиво уусан юм.
За, тэгээд бааранд сууж байхад чинь...
хэн нэгэн чамаас...
эхнэр, гэр бүлийн чинь талаар асууж байсныг санаж байна уу?
Тэр орой арай эрт...
Нэг өндөр, цагаан арьстай, дээрэмчин шиг нөхөр шалгаагаад байсан юм.
Би шууд амыг нь тагласан.
Миний хоёр өөр амьдрал огт огтлолцох ёсгүй. Ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Би зүгээр л тэр хүнийг барих гээд байна.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай. Юу олж мэдэв?
Дөрвөн хохирогч байна, бүгд халдлагад өртсөн.
Хеллс Китченийн баарнуудаас гараад явж байхдаа.
Гэмт хэрэгтэн энэ хавийг сайн мэддэг бололтой.
Тэр хохирогчдоо барилгын шаттай, хүнгүй газар гэнэдүүлдэг юм байна.
Бүгдийг цахилгаан бороохойгоор цохиж, шилээр зодсон байсан.
Тэгээд яагаад энэ хэрэг одоо хүртэл шүүхэд шилжихгүй байгаа юм?
Учир нь хохирогчид гэрчлэл өгөхөөс татгалзаж байгаа юм.
Шүүхийн дуудлага өгчихвөл гэрчлээд л өгнө шүү дээ.
Хуульч аа, энэ хүмүүс хоёр амьдралаар амьдардаг.
Бид тэднийг нууцаа дэлгэ гэж албадах ёсгүй.
Тэд хэргийн сэжүүр олоход тусалж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, эхний гурван халдлага
мягмар гарагийн оройнуудад болсон.
Матис өнгөрсөн баасан гарагт.
Тэгэхээр Матис ганцаараа
өөрт нь халдсан хүнийг харж чадсан байх нь.
Нөгөө гурав нь зөвхөн...
бааранд байхдаа улаан үстэй, том биетэй хүнтэй маргалдсанаа л санадаг.
Тэдний харсан хүн нь энэ. Матисын зуруулсан зураг.
Аман зургууд нь өөр өөр байгааг анзаарав уу?
Арга барил нь ч гэсэн өөр байна.
Матис тэр хүнийг харсан.
Мөн ижил хүйстэн болон арьс өнгөөр доромжлохыг сонссон байна.
Энэ нь манай сэжигтэн улам хэрцгийрч, эсвэл аргаа барж байгаагийн шинж...
- Эсвэл хоёулаа. - Тийм ээ.
Бид дахиж халдлага гаргуулахгүй байх ёстой.
Өнөөдөр мягмар гараг. Өнөө орой тэр хавийг цагдаагаар дүүргэнэ.
Дарга аа, манай хүн хүч хүрэлцэхгүй шүү дээ.
Одоо хүрнэ. Би гудамждын гэмт хэрэгтэй тэмцэхээс
жагсаалтад байгаа баар болгон руу нууц ажилтнууд авна.
Тэгээд дунджаас дээгүүр амьдралтай харагдах хар арьст нууц ажилтнууд уу?
гучин тав орчим насны, боловсон залуус уу?
Манай хэлтэст тийм хүн олон байхгүй л болов уу.
Гэхдээ дарга аа,
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ та яг түүний сонирхдог төрлийн хүн байна.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ] _
Энэ чинь одоо нэг цагийн доторх тав дахь залуу юу?
Дарга ч эрэлттэй байна шүү.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Царайлаг залуу ганцаараа суугаад л,
их л хямсгар харагдаж байна даа.
Гей ч бай, энгийн ч бай, баарны залуусын яриа нэг л ядмаг юм даа.
Чи л тэгж бодож байгаа бол.
За битгий л дээ.
За, баар хаах дөхөж байна.
Дарга ажлаа сайн хийсэн. Өнөө орой л манай аз таарсангүй.
За, бусад бааранд байгаа нууц ажилтнуудаас ч мэдээ ирсэнгүй.
Ахмадад мессеж бичье.
Нэг хундага уух юм аваад өгөх үү, татгалзахгүй биз?
Баярлалаа, би найзыгаа хүлээж байна.
Би найз чинь болчихож болох л юм байна.
Дараа л болъё доо.
Хүүе, хүүе, байж байгаарай.
Хүн ирж байна.
За, ингээд эхэллээ.
Зарим залуус үг авахгүй юм даа.
Энэ хавиар чамайг урьд нь хараагүй юм байна.
Энэ хавийнх биш бололтой шүү.
Уух юм авах уу?
Баярлалаа, гэхдээ оройтчихож.
Арай эрт ирэхгүй яав даа.
Цагаан арьстай, улаан үстэй залуу.
Сэжигтний тодорхойлолттой яг таарч байна.
Харин тийм ээ.
Эхнэр рүүгээ яараа юу даа?
Тийм илт байна уу?
Эхнэрт чинь л биш байх даа.
За байз, би үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Харих замдаа болгоомжтой яваарай, Үнсгэлжин минь.
Шөнө дундаас хойш юу болдог юм?
Эмэгтэй хүн сонирхож эхэлдэг үү?
Хөдөлцгөөе.
Үгүй, та байрандаа байж бай, өмгөөлөгч өө.
Хэрэг болохыг хүсэж байвал,
тэр салфеткийг ДНХ-ийн шинжилгээнд аваадах.
- Роллинс. - Ойлголоо.
Анхааралтай ажиглаарай.
Сэжигтэн даргыг дагаж байна.
Жийнсэн цамц, жийнсэн өмд, ажлын гуталтай байна.
Ханхүүгээ хүлээгээ юу? Чамд өгөх юм байна шүү.
Хөөе! Нью-Йоркийн цагдаа байна. Наадахаа буулга!
Хая. Зэвсгээ хая!
Гараа өргө!
Бурхан минь, би зүгээр л салхилж явсан юм шүү дээ.
- Зүгээр үү, Дарга аа? - Цахилгаан бороохойгоор цохихоос нь өмнө амжиж ирсэнд баярлалаа.
Хөгшөөн, би ямар ч буруу юм хийгээгүй шүү дээ.
Өөрийгөө хамгаалах гэж л авч явсан юм.
Яриад л бай, үлгэрийн ханхүү минь.
Чамайг баривчилж байна.
Солонгон туг хатгачихсан болохоор нь л,
би өвөөгийнхөө өрсөн тоосгоор
барьсан бааранд орж болохгүй гэж үү?
Би Хэлс Китченд өссөн. Энэ хүмүүсийг ирэхээс өмнө...
Энэ хүмүүс гэнэ үү?
Гей хүмүүс үү, эсвэл хар арьстнууд уу?
Эсвэл хоёулаа юу?
Хороолол чинь ингэж өөрчлөгдөх чамд таалагдаж байна уу?
Уургаа хураа даа, мөрдөгч өө.
Миний үйлчлүүлэгч зүгээр л үл ойлголцлыг шийдээд гэртээ харимаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Бартендер чамайг мягмар гараг бүр ирдэг байнгын үйлчлүүлэгч гэсэн.
Тийм ээ, би мягмар гарагт тэнсэнгийн байцаагчтайгаа уулздаг юм,
шээсний шинжилгээ өгөөд,
дараа нь өөрийгөө хэдэн пивоор шагнадаг байхгүй юу.
Тодруулж хэлэхэд,
шээсний шинжилгээ нь согтууруулах ундаа биш, мансууруулах бодис илрүүлэх зориулалттай.
- Таны зөв. - Тийм байгаа биз?
Моран дөрвөн сарын өмнө Грийнхэвэнээс суллагдсан,
хүний биед халдсан хэргээр гурван жил хоригдоод.
Багаасаа л хэрэг төвөгт орооцолдож явсан түүхтэй юм байна.
Бэлгийн хүчирхийлэл үү, эсвэл үзэн ядалтаас үүдэлтэй гэмт хэрэг үү?
Аль нь ч биш, гэхдээ сэжигтэнтэй таарч байгаа.
Гей болон хар арьстнуудад дургүй нь илт байна.
Бид түүнийг Гарландыг цахилгаан бороохой бариад дагаж байхад нь,
халаасандаа шилтэй явж байхад нь барьсан.
Би өмгөөлөгчийг нь мэднэ. Хэргийн цоорхойг олоод л гарчихна.
Хохирогчдыг дуудаж, царай таниулах ажиллагаа явуул.
Эхний гурав нь түүнийг зөвхөн бааранд байсан гэж гэрчилж чадна.
Тэд өөрсдөд нь халдсан хүнийг хараагүй.
Харин Мэтис харсан гэж үү?
Түүнийг аваад ир.
Ахын маань бие сайжрах болоогүй л байна.
Одоо тохиромжтой цаг мөн үү, үгүй юү гэдгийг мэдэхгүй байна.
Тийм байхаас өөр аргагүй нь дээ.
Мэтис.
Сайн уу. Намайг мөрдөгч Роллинс гэдэг.
Энэ бол түрүүч Тутуола, чи санаж байгаа байх.
Бие чинь дээрдсэн харагдаж байна шүү.
Тийм ээ. Хөгжөөн дэмжигчдийн минь хайр л надад тус болж байна даа.
Найзууд минь.
Би үнэхээр азтай хүн юм аа.
Уран бүтээлийн хувьд ч түүнийг их нээж өгсөн.
Тэр "Феникс" нэртэй шинэ цомог дээрээ ажиллаж байгаа.
Ерөөсөө л хувьсал өөрчлөлт, эдгэрлийн тухай байгаа юм.
За, энэ мэдээ сэтгэлийг чинь арай дээрдүүлэх байх даа.
Бид сэжигтнийг олсон.
Нээрээ юү?
Т-тэр ч сайн хэрэг байна.
Ямар хүн бэ? Хэргээ хүлээсэн үү?
Үгүй ээ, хараахан үгүй, гэхдээ...
Царайг нь харсан ганц хүн нь чи л байна.
Үгүй ээ, харанхуй байсан болохоор би сайн мэдэхгүй л байна...
Тийм ээ, бас Доктор Фриймэн,
Мэтисийн сэтгэл зүйн өмгөөлөгч байгаа юм,
түүний сэтгэл санааг хямраахыг хүсэхгүй байгаа.
Санаа зоволтгүй ээ. Хоёр талт тольтой.
Чи тэднийг харна, тэд чамайг харахгүй.
Одоо чи л зориг гаргах хэрэгтэй.
За, тэгье.
Тийм ээ, та нарт юу ч хэрэгтэй байсан би бэлэн.
Сайн байна.
Яарах хэрэггүй, тайван хар.
Гурав дахь... гурав дахь нь уу?
Гурав дахь нь гэж хэлж байна уу?
Би тэгж хэлсэн бил үү?
Байз, үгүй ээ...
Зургаа дахь нь байсан байх аа.
Байз, гурав бил үү... гурав байсан уу?
Энэ чинь одоо юу вэ, Өмгөөлөгч өө? Найзаасаа асуух тоглоом уу?
Хүн бүрийн л бодож байгаа зүйлийг хэлж байна шүү дээ.
Байз, байзнаарай.
Байз даа. Юу болохгүй байгааг мэдчихлээ.
Би эргэж харахдаа л зурвасхан харсан байхгүй юу.
За.
Би яг ингэж зогсож байсан юм.
Хоёр дахь нь байна.
Үгүй ээ.
- Дөрөв дэх нь. - За.
Өөр асуулт алга.
За, маргааш гэж бас нэг өдөр байна даа.
Бүгдээрээ энэ замаар гарна шүү.
Гаргаж өгөх үү?
Яаж өнгөрөв?
Сайн биш ээ.
Гайхах зүйл алга л даа.
Сонс доо, наашаа ирэх замд...
тэр сэжигтэн хэддүгээр дугаар дээр зогсохыг дахин дахин асуугаад байсан.
Мөрдөгч надад хэлэхдээ, өмнө нь хэзээ ч
хохирогч тэгж асууж байхыг үзээгүй гэсэн.
За яах вэ, тэр зүгээр л сандарсан байх.
Өөр арьст хүнийг таньж тогтоох нь хэзээд хэцүү байдаг шүү дээ.
Бид Мораныг цахилгаан бороохойтой байхад нь барьсан.
Гэвч бусад хохирогчдоос нэг нь ч гэрчлэхийг зөвшөөрөөгүй.
Энэ нь Мэтисийг гол гэрч болгож байна.
Моранд Баасан гарагийн оройн алиби бий.
Хуучин найз охинтойгоо Метсийн тоглолт үзэж байсан гэнэ.
Шоронгийн хоригдол байсан хүний хуучин найз охин уу.
Чи үүнийг зохицуулах арга замыг олно байх аа.
Хадид хатагтай, ДиАнжелог сул тал олохдоо сайн гэж та надад сануулсан.
Тэгвэл шүүхийн сонсголын дараа тэр сул талуудыг нь бөглө.
Бид сэжигтэнтэй болсныг хэвлэлийнхэн мэдсэн.
Галт тэрэг нэгэнт хөдөлсөн шүү.
Ноён Моран, таныг дөрвөн удаагийн
хүндрүүлэх нөхцөлтэй нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн хэрэгт буруутгаж байна.
- Та гэм буруугаа хүлээх үү? - Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Моран тэнсэн суллагдах хугацаандаа баривчлагдсан байна.
Энэ бол тодорхой зөрчил мөн.
Ухаан суугаагүйд чинь харамсаж байна даа.
Райкерс руу шилжүүлж цагдан хорь.
Би чам дээр аль болох хурдан очно оо.
Хөөе, Кариси.
Цагдаа байхаас чинь л чамд амьтай байсан болохоор нэг зөвлөгөө өгье.
Чиний гол гэрч худлаа ярьж байгаа шүү.
Бүр баттайгаар шүү.
Үүнийгээ шүүх хурал дээр л яриарай.
Өө, түүнээс өмнө бүгд ил болчихно доо.
Одоо би CNN үү, эсвэл Fox уу гэдгээ шийдэж ядаж байна.
Чамд илүүд үзэж байгаа нь байна уу?
Цахилгаан бороохой хэрэглэсэн гэх хэрэгт өнөөдөр хачирхалтай эргэлт гарлаа...
болон поп од Матисын бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг.
Ах Айгоных нь хяналтын камерын бичлэг ил болсон бөгөөд
тэр энэ дэлгүүрээс цахилгаан бороохой авч байжээ.
Тэнэг амьтан компанийнхаа картаар төлчихөж.
Д'Анжело тэгээд л түүнийхийг хайхаар явсан байж дээ.
Хэн нэгэн түүнд хэл өгчихсөн юм уу?
Моран түүнд Матисыг оролдоогүй гэж хэлсэн,
тэр өөрөө л мэдэж байгаа байлгүй.
Мораны алиби таарч байна уу?
Тийм ээ, хуучин эхнэр нь хүүхдүүдтэй нь хамт сэлфи авчээ
Сити Фиелдийн дээд тавцан дээр байхдаа.
Твиттерээр хэдийнэ тарчихсан байна лээ.
#МатисЗохиосон
Моран нөгөө гурван хэргийг үйлдсэн байлаа ч...
Үйлдсэн нь тодорхой л доо.
Матис бүгдийг баллачихлаа.
Энэ одоо нээрээ юм уу?
Манай ах цахилгаан бороохой авсан гээд л,
та нар намайг бүгдийг нь зохиосон гэж бодоод байгаа юм уу?
Биднээс хэн нь ч тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Мэдээгээр дүүрчихээд байна шүү дээ.
Цагдаа нар намайг худалч болгож харагдуулах гээд байна.
Цагдаа нар уу, ах чинь уу?
Тэр элдэв төхөөрөмжид дуртай юм.
Бас дронтой шүү дээ.
Нью-Йоркт цахилгаан бороохой хуулиар зөвшөөрөгдсөн байдаг юм.
Тийм л дээ.
Чам руу халдах үеэр ах чинь хаана байсныг мэдэх үү?
Би түүнийг дагаж явдаг биш дээ.
Моранд алиби байгаа гэдгийг чи мэдэх хэрэгтэй,
чам руу халдсан тэр шөнө.
Аан, за за, ойлголоо.
Та нар буруу хүнээ барьчихаад,
одоо бүх буруугаа надад тохох гээд байна уу.
За, яриаг чинь дахиад нэг нягталж,
бид юу орхигдуулсныг олж мэдэцгээе.
Магадгүй дуурайж үйлдсэн хүн байж болох юм.
Айн? Магадгүй хоёр хэрэгтэн байгаа юм биш үү.
Матис, ярихаа боль.
Бид хамтарч ажиллахаар л ирсэн.
Миний үйлчлүүлэгч одоо сэжигтэн болчихоо юу?
Тэрийг харж л байя даа.
- Тэгвэл ингээд дуусъя. - Байз, байз, сонсооч.
Бид зүгээр л үнэнийг тогтоох гээд байна шүү дээ.
Над руу халдсан нь үнэн шүү дээ!
Алив ээ.
Ах аа, чи намайг эмнэлэгт харсан биз дээ.
Тэр зүсэгдсэн шарх, түлэгдэлтүүдийг.
Энэ үнэхээр болсон хэрэг гэж хэлээд байна шүү дээ.
Тэр хүний надаас булаасан зүйлийг би хэзээ ч буцааж авч чадахгүй.
Би юу гэж тийм зүйл зохиож ярих билээ дээ?
[ХААЛГА ТОГШИВ]
Тэр одоо үнэхээр итгэчихэж.
Улам л зүтгээд байгаа хэрэг үү.
Тэр дуурайгч гэх онолыг нь бас үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Миний бодлоор тэр өөрөө л...
хэргийг дуурайж үйлдсэн болов уу.
Тэр бусад хэргийн талаар сонсоод далимдуулсан байх.
Тэгэхээр хэргээ хүлээтэл нь байцаах уу?
Тэгэхгүй дээ.
Тэр өөрийгөө цахилгаан бороохойгоор цохиогүй гэдэгтэй санал нэгдэх үү?
Харин тийм ээ. Тэгвэл Айгонтой уулзаж үзье.
Тэр цахилгаан бороохойг авсан юм чинь яагаад гэдгийг нь асууж үзье.
_
Сайн уу, Айгон.
Сайн уу, найз минь.
Сайн уу. Сайн байцгаана уу.
- Мөрдөгч өө. - Тийм ээ, Роллинс байна.
Хөлсөө гаргаж байна уу, айн?
Мэдээгээр царай чинь гараад байхаар
хэцүү л байгаа байх даа.
Нью-Йоркт цахилгаан бороохой хуулиар зөвшөөрөгдсөн шүү дээ,
би элдэв төхөөрөмжид дуртай. Дрон ч бас байгаа.
Аан, сонссон л доо.
Гэхдээ цахилгаан бороохой авсан чинь л сонин байна,
яг ах руу чинь халдсан тэр өдөр шүү дээ.
Өөрийгөө хамгаалах гэж авсан юм. Матис надад хэлэхдээ...
студид хэдэн залуус руу халдсан хүний тухай сонссон гэсэн.
Аан, тэгэхээр тэр халдуулахаасаа өмнө үүнийг мэдэж байсан байх нь ээ?
Твиттерээс л харсан байлгүй. Тэр ер нь байнга ордог юм.
Аан, за. Тэгээд бас нэг зүйл байна.
Манай лаб хэргийн газрын ойролцоох шилэн дээрээс
хурууны хээ олсон юм.
Тэр чинийх байж таарах уу?
Юу болоод байна аа?
Матис чамайг хэнтэй ч битгий яриарай гэсэн.
Влад биз дээ?
Би чамаас хэдэн зүйл асууж болох уу?
Үгүй.
Матисыг худлаа ярьж байна гэж бүгд бодож байгаа.
Гэхдээ би тэр хүүг мэднэ.
Түүнийг гей гэдгийг мэдэж байсан уу?
Аан, энэ ч ёстой гэнэтийн байсан шүү.
Би гэр бүлийг нь мэднэ. Сүмийн хүмүүс байдаг юм.
Тэр зүгээр л ичсэндээ тэгсэн байх.
Гэхдээ тэр өөрийгөө илчлэх зоригтой байж,
хэргийн хохирогч болсон гэдгээ хэлсэн.
Шударга зантай болохоор тэгсэн юм.
Гэхдээ бид тэнд ямар ч хэрэг гараагүй гэж бодож байна.
Чи Матист сайн биз дээ?
Түүнийг өөрийн хүү шигээ л хайрладаг юм.
Прокурор түүнийг хатуу шийтгэх гээд байна.
Таны үйлчлүүлэгч анхаарлын төвд байх гэж улайрсандаа
халдлагыг өөрөө зохион байгуулсан гэж үү?
Учир нь бид таны утас,
и-мэйл, бизнесийн бүртгэлийг чинь шалгаж чадна.
Хэрэв таныг үүнд хамтран оролцсоныг мэдвэл...
Үнэхээр мэдээгүй, бурхнаар тангараглая.
Би түүнийг үнэхээр халдлагад өртсөн гэж бодсон юм.
Тэгвэл юу мэдэж байснаа одоо ярь.
Би түүнийг гей гэдэгт итгээгүй юм.
Гэхдээ Ти-Эм-Зи гей гэдгийг нь зарлана гэж сүрдүүлсэн.
Тэгээд тэр халдлагуудын талаар сонсоод,
энэ төлөвлөгөөг зохиосон байна.
Тэгвэл Ти-Эм-Зи яагаад тэр мэдээг нь гаргаагүй юм бэ?
Би тэдэнд хуучин үйлчлүүлэгчийнхээ талаарх бохир мэдээлэл өгсөн юм.
Хамгийн хачирхалтай нь, хэрэв та нар жинхэнэ хэрэгтнийг нь олоогүй бол
энэ бүхэн амжилттай болох байлаа.
Өнгөрсөн долоо хоногт би хэрцгий халдлагад өртсөн,
энэ хавьд.
Нью-Йоркийн цагдаа надаас ил гарч мэдүүлэхийг хүсэхэд
надад маш их эрсдэлтэй байсан ч
би олон нийтийн сайн сайхны төлөө зөв зүйл хийсэн.
Гэтэл дараа нь яав?
Намайг худалч гэж байна.
[ХҮМҮҮС ДУРГҮЙЦЭХ]
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан хар арьстнуудыг хохирогч биш
гэмт хэрэгтэн мэтээр харж байгаад сэтгэл минь өвдөж байна.
[ХҮМҮҮС ДУРГҮЙЦЭХ]
Энэ хүү ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
Удахгүй гей гэдэг нь илрэх байсан тул урьтаж хөдөлж.
Хохирогч дүр эсгэвэл илүү өрөвдүүлнэ гэж бодож л дээ.
Би л лав үгүй. Түүнд гав зүүх хэрэгтэй.
Гэхдээ дарга аа, бусад жинхэнэ хохирогчид маань айж байна.
Матисыг шийтгэвэл дахиж хэн ч ил гарч мэдүүлэг өгөхгүй шүү дээ.
Одоо нэгэнт оройтсон.
Хэрэв танай бусад хохирогчид анхнаасаа
мэдүүлэг өгөхөд бэлэн байсан бол бид өдийд энд зогсохгүй байлаа.
За, хатагтай Хадид, та манай тасагт шинээр ирсэн хүн.
Бид энд хохирогчдыг буруутгадаггүй юм.
Хүний бэлгийн чиг баримжаа, гэмт хэргийн үйлдэл хоёр бол
үнэт цаасны луйвраас тэс өөр зүйл шүү.
Баярлалаа, ахмад аа.
Миний сайн мэдэж байгаа зүйл бол,
энэ мэдээ хэвлэлээр удаан явах тусам,
бид энд гараа хумхиад л зогсох болно.
- Юу гэнэ ээ? - Өө, уучлаарай.
Нүүрээ хийх газаргүй болох уу?
Хатагтай Хадид, анхнаасаа Карисиг шахаж шаардсан хүн нь та шүү дээ.
Хүндэтгэж байна, гэхдээ
бие биенээ хэмлээд хэрэггүй биз дээ.
Ахмад Бенсон ердөө л
энэ хэргийг шийдвэрлэх үүрэгтэй гэж хэлж байна,
харин хатагтай Хадид цаг хугацаа
маш хурдан өнгөрч байгааг сануулж байна.
Цаг явахаа байсан, зөвлөх өө. Бүр дэлбэрчихээд байна.
ДиАнжело хэдийн шүүгчийг ятгаж,
Матисын халдлагатай холбоотой хэргийг хэрэгсэхгүй болгуулчихсан.
Нөгөө гурван хэргийг шүүхэд шилжүүлэх боломж харагдахгүй байна.
Боломж байгаа.
Бид энэ хэргийг үргэлжлүүлэн шалгах л хэрэгтэй.
Би чамд 24 цаг сунгах гээд үзэе,
прокурор хэргийг хаа гэхээс өмнө.
Хүндэлж байна, Дарга аа, гэхдээ тэр миний дарга биш шүү дээ.
- Та шүү дээ. - Би мөн өө.
Гэхдээ тэр дарга руугаа залгана,
тэр нь миний дарга руу ярина,
тэгээд бид хоёр Статен-Айлендад
Доддстой хамт зам дээр машин зогсоож зогсох байх даа.
Түүний тэр тулгаад байгаа хугацаа надад хамаагүй.
Тэгэхээр...
бусад хохирогчидтой уулз, өөрийг ол.
Би үүнийг зүгээр орхихгүй шүү.
Кен Девон Томпсоныг ирүүлэх гэж үзлээ.
- Бүтсэнгүй. - Би ч бас хоёрын хоёр удаа бүтэлгүйтлээ.
Маркус, Талбот хоёр дуудлагад маань хариулахгүй байна.
Тэдний зөвшөөрөлгүйгээр хүчингийн хэргийн шинжилгээг хийж болохгүй.
Хэргийн газраас олдсон нотлох баримт байна уу?
Шинжээчдийн олсон ганц лонх нь Матисынх,
тэрнээс нь зөвхөн түүний ДНХ,
болон Айгоны хурууны хээ л олдох байх даа.
Хяналтын камеруудыг дахин шалгасан уу?
Тийм ээ, гэхдээ Моран тэнд өссөн хүн болохоор.
Бороонд нордоггүй хүн шиг камеруудыг тойрчихсон байна лээ.
Хадид бидэнд өнөөдрийг дуустал л хугацаа өгсөн.
Тэгэхээр 9-р өргөн чөлөө рүү буцаж очоод барменууд,
үйлчлүүлэгчид Мораныг бусад хохирогчтой хамт байхыг харсан эсэхийг тодруул.
Оролдож үзэе, гэхдээ Матисын дараа тэд бидэнд итгэхээ больсон.
Биднийг буруутгах аргагүй биз дээ?
Би Матисын хэргээс болоод л та бүгдэд хандсан.
Гэтэл одоо тэрнээс болоод би мэдүүлэг өглөө ч гэсэн...
хэн надад итгэх юм бэ?
Кен миний орхигдуулсан зүйлийг сануулсан. Хэрэг болох байх.
Ярь даа, сонсъё.
Намайг анх Морантай уулзсан гэж хэлснийг санаж байна уу?
Би баарны гадаа тамхи татаад зогсож байсан.
Тэгэхэд би нэг хэсгийг нь орхичихсон байж.
Тэр намайг дагаж баар руу ороод...
дараа нь бие засах газар руу орсон юм.
Тэр өвдөг сөхрөөд...
миний өмдний цахилгааныг тайлсан.
Чи өөрөө зөвшөөрсөн үү?
Дуртайяа зөвшөөрсөн.
Уг нь би сэтгэл хөдлөлөө барьдаг ч...
нэгэнт эхэлснээс хойш тэр үнэхээр өөрийгөө чөлөөлсөн.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би баарандаа буцаж очсон.
Тэгээд бид хоёрын зургийг авчихсан юм.
Тэр яг солиорчихсон мэт гэнэт л хувирчихсан.
Би тэндээс яаран гарсан.
Энэ нь түүний чамд халдсан шөнө биш байсан биз дээ?
Үгүй ээ, би сарын дараа бааранд түүнтэй тааралдсан юм.
Би тэндээс шууд явсан ч...
тэр намайг дагасан байх.
Энэ олон зүйлийг тайлбарлаж байна, гэхдээ Девон мэдүүлэг өгөхгүй бол
тэр зургийг шүүхэд ашиглах боломжгүй.
Кариси рүү залгаад үзье.
Магадгүй энэ нь түүнд ямар нэг давуу тал болох байх.
_
Тохиролцох гээд байна уу?
Таны гол үйлчлүүлэгч илчлэгдчихээд байхад уу,
үүнээс илүү тохирох үг алга даа,
Пиноккиогоос хойших хамгийн том худалч гэж үү?
Матисыг орхи.
Уг нь тэгмээр л байна, гэтэл суваг болгоноор гараад байна.
Дээрээс нь танай бусад хохирогчдоос хэн нь ч
миний үйлчлүүлэгчийн царайг харсан гэж хэлээгүй.
Үнэндээ надад маш тодорхой харсан нэг хүн байна.
Нээрээ, таны үзэх ёстой нэг нотлох баримт надад байна.
Цагаатгах уу?
Тийм ч гэх үү, үгүй ч гэх үү.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ бол таны үйлчлүүлэгчийн зураг байна,
дараа нь түүний хохирогч болсон хүнтэй авахуулсан байна,
таны үйлчлүүлэгч өвдөг сөхрөн суугаад,
энэ эрхэмд гаргууд сайн аман секс хийж өгсний дараахан авсан зураг.
Энэ бол худлаа!
"Суонк"-ын доод давхрын бие засах газарт.
Та хоёр нэлээн дотно харагдаж байна даа.
Муу нохойн гөлөг! Наад үгээ буцааж ав!
Тайвшир даа, Жефф. Энэ зураг юу ч нотлохгүй.
Чи сая өөрөө тэднийг харилцан зөвшөөрсөн гээ биз дээ.
Тэгсэн.
Тангарагтны шүүхэд ч тэгж хэлэх болно.
Тэд бас дараагийн удаа
таны үйлчлүүлэгч амрагаа хараад дагаж,
утсыг нь шаардаж,
тэгээд уурандаа хошногоор нь хүчирхийлснийг сонсоно.
Тийм биз дээ? [Инээв]
Матисын талаар дуулаагүй тангарагтан олоод үз дээ.
Үүнд хэн ч итгэхгүй дээ.
Үнэн л дээ. Би зүгээр л таны үйлчлүүлэгч мэдэж байгаасай гэсэн юм,
нээлттэй шүүх хурал дээр юу ил болохыг.
Бас...
Тэгээд ч...
шүүх хурал түүний талд шийдэгдэхгүй байж магадгүй.
Тийм түүхтэй хүнд шоронд орох
амаргүй гэдгийг Моран гуай мэдэж байгаа байлгүй.
Би гей биш.
Энэ хоосон сүрдүүлж байна. Чи шоронд явахгүй ээ.
Үгүй ч байж магадгүй. Гэхдээ Моран гуай, сонголт чинь энэ байна.
Хэргээ хүлээгээд шоронд орвол
гей хүмүүсийг зодсон жирийн эр хүний хувиар орно.
Эсвэл шүүх хурал болог.
Тэгээд чиний өөрийгөө үзэн яддаг гей,
бааранд хар залууст үйлчилчихээд уурладаг гэдгийг чинь бүгд сонсоно.
Өмгөөлөгч чинь надад хэлж байсанчлан...
чи алийг нь илүүд үзэж байна?
Дарга аа.
Надад сайн мэдээ, бас бүр илүү сайн мэдээ байна.
Хүн хүч дутагдаж байгааг чинь сонссон.
Би SVU-д цагаан тэмдэгтэн өгөх гэж байна.
Цагаан тэмдэгтэн үү?
Мөрдөгч биш хүн гэсэн үг үү?
Та хоёр сайн зөвлөгч нь болно доо.
Бас Хадид хатагтай талархсанаа илэрхийлж залгалаа.
Жеффри Моран хэргээ хүлээв.
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийллээр долоон жил авна.
Хэн ч шүүхэд мэдүүлэг өгөхгүй нь. Маш сайн мэдээ байна.
Бодлоо өөрчлөхөд нь юу нөлөөлсөн юм бол?
Нөгөө...
Нөгөө "бүү асуу, бүү ярь" гэдэг шиг л юм уу даа.
За яахав.
Ямартай ч бид яллаа.
Гэхдээ одоо Матист хэрэг үүсгэх хэрэгтэй.
Бусдад сануулга өгөх ёстой.
Ямар сануулга гэж?
Хуурамч гомдол гаргах нь маш ховор байдаг.
Хэрэв үүнийг хэвлэлээр шуугиулаад байвал,
хохирогчид айгаад,
тэдэнд хэн ч итгэхгүй байх вий гэж эмээх болно.
Матис учруулсан хохирлынхоо хариуцлагыг хүлээхгүй гэж үү?
Хүлээж байгаа.
Маш ихийг.
Үнэндээ бол манай орлогч дарга
чамайг шоронд хийхийг хүссэн ч бид болиулсан юм.
Тэгээд би танд баярлах ёстой юу?
Би үүнийг зохиогоогүй.
Чи яагаад ийм зүйл хийснийг мэдэхгүй ч,
ямар нэг сэтгэлийн шархнаас чинь л болсон байх.
Одоо та надад урам чинь хугарсан гэж хэлэх үү?
Бүх зүйлийг баллачихсан гэж үү?
Бүгдийг нь биш ээ.
Би даргатайгаа ярилцсан юм.
Хэрэв чи анх ил гарч ирээгүй бол,
бид Мораныг хэзээ ч барьж чадахгүй байсан.
Тэр үнэн.
Хэн ч үүнийг санахгүй шүү дээ.
Бүх дэлхий надаар элэг доог хийж байна.
Би лав үгүй.
Чамд ямар нэг муу зүйл тохиолдсоныг би мэднэ.
Энэ удаагийн явдал, энэ хэргийн тухай ч биш.
Гэхдээ чи өөрийгөө ийм байдалд хүргэсэн
өнгөрснийхөө тэр асуудалтай нүүр тулах хэрэгтэй.
♪ ♪
Энэ зөвхөн чамаас л шалтгаална.
Ор ор, хурдлаарай. Хичээл эхэлчихлээ.
Хурдлаарай, хоцорлоо. Жагсаалдаа ороорой.
Өө, сайн уу. Танд туслах зүйл байна уу?
Би бүжиглэмээр байна.
Аан... нөгөө, энэ Ноа,
тэгээд бид хоёр анхны бүжгийн хичээлдээ ирж байгаа юм.
За, сайн байна. Ор, ор.
Хурдлаарай, хоцорлоо шүү.
- Уучлаарай. - Эгнээндээ ор, эгнээндээ ор.
Намайг харж байна уу?
Болж байна уу? Бэлэн үү?
Эрүү дээшээ.
Тэгээд плие. Тэгээд суниа.
Плие. Тэгээд суниа.
Хавиргаа тат. Плие.
Суниа.
Хоёрдугаар байрлалдаа ор.
Плие. Суниа.
Тэгээд эрүү дээшээ.
Суниа.
Хоёрдугаар байрлалдаа ор. Плие.